Instructivo para la instalacion del proyecto

1.Instalar el programa XAMPP:

En el siguiente link puede encontrar el sitio web de descarga.
https://www.apachefriends.org/es/index.html

2.Instalar Composer 
En la carpeta estara el instalador de Composer realizar la instalacion.

3.Ejecucion del proyecto.

3.1 Abrir el xammp previamente instalado
3.2 Se abrira un panel de control donde le daremos start a la opcion Apache y MySQL.
3.3 En el mismo panel de control le daremos clik en admin se abrira una pestaña en el navegador donde
esta el gestor de base de datos PHP MyAdmin.

4. Crear el esquema de base de datos llamada proyecto_tramisoft.

5. Abrimos el cmd de nuestro equipo y nos dirijimos a la ruta donde esta el proyecto.

6. Dentro ejecutamos el comando 'composer update' o 'composer install' (sin comillas simples)

7.Despues de terminar el proceso de 'composer update' ejecutamos el comando 'php artisan key:generate' (sin comillas simples) el cual nos 
genera una llave unica para el proyecto 

8.Dirigirse a la carpeta del proyecto y abrir el archivo .env en un bloc de notas

9.Verificar la conexion a la base de datos 

DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=127.0.0.1
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=proyecto_tramisoft
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=""

Hay que tener en cuenta no puede estar siendo utilizado por otro progama si no no podra conectarse.

10. Finalmente en el cdm no ubicamos en la carpeta de proyecto y procedemos a refrescamos las migraciones 
con el comando 'php artisan migrate:refresh' (sin comillas simples), de esa manera nos refrescara todas las migraciones y 
podemos ver en nuestra base de datos correspondiente las tablas creadas.

11. Luego de terminar el proceso anterior ejecutamos 'php artisan storage:link' (sin comillas simples)

12. luego ejecutamos 'php artisan tinker' (sin comillas simples) para agregar un Administrador y corremos los siguientes comandos

$superuser = new App\SuperUser
$superuser->email='correo eletronico VALIDO'
$superuser->password=Hash::make('Contraseña minimo de 6 caracteres')
$superuser->save()

exit

13.Finalmente ejecutamos el comando en el cmd  'php artisan serve' (sin comillas simples)

14.Abrir una pestaña en el navegador y en la barra de dirreciones copiamos http://localhost:8000

